is that why everyone else was being so
Вот почему все остальные были такими
quiet a minute ago you were waiting till
тихими минуту назад, вы ждали, пока
we went live
мы выйдем в прямой эфир,
i think we're just getting organized
я думаю, мы просто собираемся,
ready to start
готовы начать,
maybe in one minute some more people are
может быть, через минуту к нам присоединятся еще люди,
okay you can tell that i'm just eager to
хорошо, вы можете сказать, что я просто нетерпелив  чтобы
get going this week that's what it is
начать на этой неделе, вот что это
are you singing ben or
такое ты поешь бен или
i can't hear you
я тебя не слышу
oh well i wasn't going to expose you to
ну да ладно я не собирался выставлять
it but i mean why not why not let's
тебя напоказ но я имею в виду почему бы и нет почему бы и нет давайте
practice me a little song that i wrote
порепетируем мне маленькую песню которую я написал
this morning
сегодня утром
how's that coming through i've got the
как это происходит, у меня
original sound option turned on so
включена опция оригинального звука, так что
otherwise it sounds very clinky clunky
иначе это звучит очень неуклюже, неуклюже,
um
эм, на
full screen
весь экран,
yeah we do
да, мы делаем,
this is an original song
это оригинальная песня
[Music]
[Музыка]
have you seen the dog with two eyes
вы видели собаку с двумя глазами,
i asked
я спросил,
it up already sorry guys i mean i
испортил это уже извините  ребята, я имею в виду, что я
messed up already though oh i get all
уже запутался, хотя, о, я весь
nervous let's do a song i know
нервничаю, давайте сделаем песню, я знаю, что
this isn't my song
это не моя песня
[Music]
[Музыка]
well fall is here i hear the yellow back
Ну, осень здесь, я слышу желтый снова
to school ring the bell brand new shoes
в школу, звонит звонок, новые туфли,
walking blues i climbed the fence now
гуляющий блюз, я поднялся на вершину  забор сейчас
books and pens yes i can tell that we
книги и ручки да я могу сказать что мы
are gonna be friends
будем  друзья,
cause i can tell that we are gonna be
потому что я могу сказать, что мы будем
friends
друзьями
[Music]
[Музыка]
by the trees and we will rest upon the
у деревьев, и мы будем отдыхать на
ground and look at all the bugs we found
земле и смотреть на всех жуков, которых мы нашли,
now safely walk to school without a
теперь безопасно идите в школу без
sound
звука
safely walk to school without a sound
безопасно идите в школу без звука, не
feel free to interrupt me anytime joe
стесняйтесь  перебивайте меня в любое время, Джо,
though you want to get going okay yeah i
хотя вы хотите продолжать, хорошо, да, я
think that's a good intro thank you very
думаю, это хорошее вступление,
much
большое
thank you
спасибо, спасибо,
i think we're at capacity now we've got
я думаю, что мы на пределе, теперь у нас
everybody here very cool so hi everybody
все очень круто, так что привет всем,
welcome to the everscale community call
добро пожаловать на телеконференцию сообщества everscale
and we have a lot to share with you
и  у нас есть чем поделиться с вами
today we talk about the nft uh the
сегодня, мы говорим о nft, о
african nft marketplace that's going to
африканском рынке nft, который собирается
launch a hackathon and a lot more
запустить хакатон, и о многом другом,
uh and you've probably seen that um in
и вы, вероятно, видели это, эм,
the chats today uh the grand bazaar
в чатах сегодня, а, коллекция торговцев на Гранд-базаре
merchants collection was kicked off they
была удалена  они
announced it and they're releasing uh
объявили об этом, и они выпускают
an exclusive collection of 3333
эксклюзивную коллекцию из
a lot uh unique nfts cool number
3333 много уникальных nfts классных номеров,
uh which give holders access to this
которые дают владельцам доступ к этому
collector's club which is really cool uh
клубу коллекционеров, который действительно крут,
the merchants look awesome themselves i
торговцы сами выглядят потрясающе, я
see that uh some people are already
вижу, что  некоторые люди уже
starting to gobble them up
начинают их
um
поглощать,
so don't forget that they have this glb
так что не забывайте, что у них есть этот формат файла glb,
file format you could toggle on this
который вы можете переключать в этом
view so you can actually interact with
представлении, чтобы вы могли фактически взаимодействовать
the nft see it in 3d move it around
с nft, видеть его в 3D, перемещать его,
which is really cool
что действительно круто,
and if we have uh yeah pavel here pablo
и если  у нас есть пабло
smirnoff yeah hello if you want to jump
смирнофф да здравствуйте если вы хотите зайти
in and say a few words about the
и сказать несколько слов о
merchants collection yeah thanks
коллекции торговцев да спасибо
everyone and uh
всем и
yes my name is pavel i'm a community
да меня зовут павел я менеджер сообщества
manager at grand bazaar and as you
на гранд базаре и как вы
already mentioned yeah our team just
уже упомянули да  наша команда только что
launched our the first part of this
запустила первую часть этой
merchant collection that will includes
коллекции продавцов, которая будет включать в
uh 10 000
себя 10 000
merchants in future at this season we
продавцов в будущем, в этом сезоне мы
just launched 3
только что запустили 3
33 merchants
33 продавца,
and this merchant will be something like
и этот продавец будет чем-то вроде
our mascot that will appear in a future
нашего талисмана, который появится в будущих
weekly news post twitter
еженедельных новостях в твиттере.
posts and other other stuff like that
и другие подобные вещи,
so
поэтому в
this collection have a lot of
этой коллекции есть много
interesting utilities such as airdrop of
интересных утилит, таких как раздача
our future native token gbt
нашего будущего родного токена
grand bazaar features uh wetlands to
gbt grand bazaar с водно-болотными угодьями для
collections from our uh launchpad
коллекций с нашей панели запуска.
section
раздел,
and as you already mentioned yeah
и, как вы уже упоминали, да,
this is the first collection based on
это первая коллекция, основанная на
every scale that provides jlb format
каждой шкале, которая обеспечивает формат jlb,
in other words you can fully interact
и другими словами, вы можете полностью взаимодействовать
with your merchant with your nft and as
со своим продавцом с помощью своего nft, и, как
mentioned today this is the first step
упомянул сегодня один из членов нашего сообщества, это первый шаг
to the everscale
к вечной
multiverse
мультивселенной
[Music]
[Музыка]
yep
да
that's also my that's that's something i
, это тоже мое, это то, о чем я
was thinking of as well very cool thank
тоже думал, очень круто, спасибо,
you for for sharing that um if you
что поделились этим, если вы
haven't seen it yet go into the chats go
еще этого не видели, заходите в чаты, переходите
to grand bazaars social links check them
на большие базары, социальные ссылки, проверьте
out there's some really cool
их  есть несколько действительно крутых
3d interactive nfts
3D-интерактивных nft,
very cool
очень крутых,
um so also there has been some great
хм, так что также была большая
activity in the event space recently our
активность в пространстве событий, недавно наш
own alexander felitov ceo of everex was
собственный Александр Фелитов, генеральный директор everex, был
at synopsis and he spoke on a panel
на синопсисе, и он говорил на панельной
discussion about nft
дискуссии о nft,
the past present and future i'm not sure
прошлом, настоящем и будущем, я  не уверен
if you want to share a few words about
, хотите ли вы сказать несколько слов об
that alex or
этом Алексе
if you want to jump in
или хотите присоединиться,
i mean i think it was a nice panel it's
я имею в виду, я думаю, что это была хорошая панель,
obviously very tough market that we're
очевидно, что это очень сложный рынок, который мы
seeing today in nft um the
наблюдаем сегодня в nft.
the uh
э-э,
kind of key key point was that you
ключевым ключевым моментом было то, что вы
cannot just continue doing you know
не можете просто продолжать делать, вы знаете,
generative collections you've got to
генеративные коллекции, вы должны
bring gamification you got to bring the
привнести геймификацию, вы должны привнести
utility aspect of your nft so the market
полезный аспект вашего nft, чтобы
is evolving to a more uh two more let's
рынок развивался еще, э-э, еще два,
say
скажем,
more advanced forms than it was during
больше  более продвинутые формы, чем это было во
the crazy you know 2020 2021 run so
время сумасшедшего забега 2020 2021, так
that's kind of a
что это своего рода
one-minute debrief of the key outcome
одноминутный отчет о ключевом результате,
cool yeah it was online event too so
круто, да, это тоже было онлайн-мероприятие, так что
anybody can can watch it i think the
любой может его посмотреть, я думаю, что
streams are going to be on youtube do
потоки будут на YouTube.
you know about that
вы знаете об этом,
yeah i think so i think they will post
да, я думаю, поэтому я думаю, что они опубликуют,
that
что
the calibri group
группа calibri,
who does the synopsis will post it
которая делает синопсис, разместит его
on youtube
на YouTube,
very cool
очень круто,
we also had brian c from broxas he was
у нас также был Брайан Си из broxas, поскольку он
representing everscale at nft nyc
представлял everscale на nft nyc,
and everscale's own mark feldman spoke
и собственный Everscale, Марк Фельдман, говорил
at the unicom startup in bali
на  стартап unicom на бали, который
he presented everscale to the audience
он представил публике,
created some buzz around flex
создал некоторый ажиотаж вокруг гибкости,
and
и
after the conference and panel
после конференции и панельных
discussions there was a blockchain
дискуссий был проведен конкурс блокчейн-
startup competition where mark also
стартапов, где Марк также
opened up this second phase of the event
открыл этот второй этап.  е события,
so we've had some pretty good visibility
так что у нас была довольно хорошая видимость в
over the month
течение месяца,
um i can
я,
probably assume that most of you are
вероятно, могу предположить, что большинство из вас
watching the charts like maniacs
в последнее время наблюдают за графиками, как маньяки,
recently uh if you notice that btc
если вы заметили, что биткойн btc
bitcoin is up about six percent this
вырос примерно на шесть процентов на этой
week that's
неделе,
that's some positive news right maybe
это немного позитивно  новости верны, может
it's going to hit 24k soon depending on
быть, скоро он достигнет 24k, в зависимости от
market sentiment
настроений рынка, на
amid you know
фоне
the whole lingering worldwide economic
затяжных мировых экономических
turmoil and whatnot
потрясений и многого
uh so things might start to turn around
другого, так что скоро все может начать
soon and on that positive note we can
меняться, и на этой позитивной ноте мы можем
move on to some tech
перейти к некоторым
tech updates by pavel who would like to
техническим обновлениям от Павла Кто  хотел бы
share some things powerful
поделиться некоторыми мощными вещами,
thank you john
спасибо, Джон,
so i'll
поэтому я
do a quick update so as
сделаю быстрое обновление, чтобы
many of you know
многие из вас знали,
that
что
uh yesterday quite important
вчера произошло очень важное
thing happened
событие,
so we have we have now in mainland only
так что у нас есть сейчас на материке только
one chart and we had 16 before
один график, а до этого у нас было
um this is why it is important
16  вот почему это важно, на
actually
самом деле,
that
это
decision
решение
promoted uh for quite a number of months
продвигалось в течение нескольких
by the fire alliance uh because they uh
месяцев огненным альянсом, потому что они, э-
uh
э,
said that uh at a current condition with
сказали, что э-э, в текущих условиях
a low load from on the network it is
с низкой нагрузкой f  ром в сети
important that
важно, чтобы
smart contract change when we have like
смарт-контракт изменялся, когда у нас есть
chain of uh executions they uh if they
цепочка э-э-э-э-э-э исполнения, они, э-э, если они
pack in one block in one sharp then uh
упаковываются в один блок в один резкий, то э-э,
it moves much faster than
он движется намного быстрее, чем
when when uh those uh that chain of four
когда, когда э-э-э, эта цепочка из четырех
contact executions is spread between
контактных исполнений  распределены между
different charts
разными диаграммами,
so they asked to do it because
поэтому они попросили сделать это, потому что
it will show
это покажет
much
гораздо
better
лучшую
latency for users and this will help to
задержку для пользователей, и это поможет
promote every scale
продвигать каждую шкалу,
so there were some
поэтому были некоторые
discussions technical concerns about it
обсуждения технических проблем по этому поводу,
but finally
но, наконец,
they were resolved and yesterday that
они были решены, и вчера это
happened
произошло,
um well this is the main
ну, это  основное
change what
изменение, что
we had
у нас было,
uh during the week
э-э, в течение недели,
uh there was also
тоже было
okay it's not it wasn't may there was a
хорошо, это не так, это не было, может, в [Музыке] было что-то
kind of family
вроде семьи
on
в
sunday on sunday uh where there were
воскресенье в воскресенье, где были
discussion uh was coming into about uh
обсуждения, э-э, вступали в э-э-э
plans
планы,
and
и
i said there that this week there will
я сказал там  что на этой
uh some main contributors to the scale
неделе некоторые основные участники масштаба
will have a meeting
проведут совещание
about architecture and
по архитектуре, и
we will discuss there
мы обсудим там
some uh some
некоторые
other important decisions one of them
другие важные решения, которые обсудит один из них.
will discuss uh gas gas peace reduction
э-э, газ, газ, мирное сокращение,
and also we'll discuss and we'll discuss
а также мы обсудим, и мы обсудим
by the way selection as well so like uh
, кстати, выбор, так что, например,
when and how we should
когда и как мы должны
launch this session because we only have
начать эту сессию, потому что у нас есть только
uh
э-э,
electronic slashing
электронная рубка,
so
так что
i i think that as a result of that
я думаю, что в результате этого
discussion
обсуждения
we'll probably
мы, вероятно,
release some notes about
выпустим некоторые заметки об
that and also the discussion will uh
этом, а также обсуждение должно
result in
привести к установлению
priorities
приоритетов
or what
или тому, что
k contributors
k участников
see
видят
for development
для
development
развития разработки,
uh so it will end up in the roadmap
так что это будет в конечном итоге в дорожной карте,
because we have a number of updates
потому что у нас есть ряд обновлений,
which are under development
которые сейчас находятся в стадии разработки.
now going on in parallel but it is
происходит параллельно, но
possible to develop to develop
можно разрабатывать
in parallel but it is impossible to
параллельно, но невозможно
implement them and to launch them on
реализовать их и запустить на
mainland so we should have some priority
материке, поэтому у нас должен быть некоторый приоритет,
so after that we'll have much more clear
поэтому после этого у нас будет гораздо более четкая
road map on when we will get water on
дорожная карта, когда мы получим  вода
the front
на фронте
okay great thank you pavel thank you
ладно здорово спасибо павел
very much do you think you can come on
большое спасибо ты думаешь ты можешь приходить
um
эмм
maybe
может быть
to every call and give give some brief
на каждый звонок и давать краткие
tech updates
технические обновления
i just want to uh throw you into the
я просто хочу бросить тебя в
fire and ask you to come on every time
огонь  и прошу вас заходить каждый раз
every time
каждый раз,
to get some tech updates
чтобы получить некоторые технические обновления
yes i can again
да, я могу снова,
i hope that only i will do
я надеюсь, что только я буду делать
updates
обновления в
next time but anyway somebody
следующий раз, но в любом случае кто-нибудь кто-
somebody will be available yeah sorry i
нибудь будет доступен да, извините, я
was out of the city today and was very
был сегодня не в городе, и у меня была очень
bad connections
плохая связь
no no problem i appreciate you coming on
нет, нет проблем, я ценю, что вы идете,
but vladimir is great too just so we
но Владимир тоже великолепен, просто поэтому у нас
have some tech updates that's live for
есть несколько технических обновлений, которые
the community so everybody can see
доступны для сообщества, чтобы все могли видеть,
what's going on they'd be great and uh
что происходит, это было бы здорово и
open to asking questions i think that's
открыто задавать вопросы, я думаю, это
ivan with the eye
Иван с глазом
do you have a question
у вас есть вопрос
about media involvement in the
об участии СМИ в
development of node
разработке узла,
i didn't hear your question sorry
я не слышал вашего вопроса, извините,
i i think i got
я думаю, у меня
a question about michigan how which is
есть вопрос о Мичигане, как он
involved in mod develop
участвует в разработке мода
is it correct
, это правильно,
i don't think his connection's very good
я не думаю, что его связь очень хорошая,
yeah
да
what about his involvement in technical
что  насчет его участия в технических
okay
вопросах, хорошо,
i think i got to try so yes so michi is
я думаю, мне нужно попробовать, так что да, так что
uh involved of course uh he is part of
Мичи участвует, конечно, он является частью
architectural committee
архитектурного комитета,
but
но
now he is involved more on strategic
теперь он больше участвует на стратегическом
level rather than operational level
уровне, чем на оперативном уровне.
uh we have um team leaders which exactly
э-э, у нас есть лидеры команд, которые точно
know what to do and they have their own
знают, что делать, и у них есть свой собственный
scrum process with
процесс схватки с
planning
планированием
standups and
стендапов и
review
обзоров,
so each
поэтому у каждой из
we have
нас есть
four teams inside the favorites
четыре команды в фаворитах,
and actually
и на самом деле
i think at some point they
я думаю, что в какой-то момент они
should come on
должны прийти на
community polls as
опросы сообщества,
uh well
ну,ладно,
i i think that
я  думаю, что
sometime
когда-то
several times participated
несколько раз участвовал,
at least sdk team lead
по крайней мере, руководитель команды sdk
victorina
victorina
fantas she definitely was on community
fantas, она определенно была в целях сообщества,
goals i think but probably
я думаю, но, вероятно,
on the next connection
при следующем соединении
we can
мы
they can
можем просто
do quick introduction
сделать краткое введение,
i think it was also
я думаю, что это также было
helpful for the community
полезно для сообщества
that's a good idea
, это хорошая идея,
okay i hope that answered your question
хорошо, я  надеюсь, что ответил на ваш вопрос,
ivan uh we've got to move on the agenda
Иван, мы должны перейти к повестке дня,
here uh we have john keny here from the
у нас есть Джон Кени из
ever scale african subgov to showcase
когда-либо масштабируемого африканского субгов, чтобы
the community's first nft marketplace
продемонстрировать первую торговую площадку сообщества NFT
called amara it is a development project
под названием amara, это проект развития,
geared towards african culture and its
ориентированный на африканскую культуру и ее
content creators
содержание.  создатели,
so please welcome john and we're eager
поэтому, пожалуйста, поприветствуйте Джона, и мы
to learn more
хотим узнать больше,
thank you zero for giving me this chance
спасибо, ноль, за предоставленную мне возможность
to address the community
обратиться к сообществу.
um today
Сегодня
the african uh everscale africa team is
африканская команда Everscale Africa
pleased to present the first complete
рада представить первый полный
use test
тест использования,
since uh branding to evacuate
так как брендинг нужно эвакуировать
without
без
much ado i think i'll go to the parts
особых церемоний, я думаю, я перейду к частям, которые
they after maybe can have that in that
они после того, как, может быть, смогут получить, что в
do the actual presentation
этом фактическом
is it possible for me to share my screen
представлении это возможно для меня  чтобы поделиться моим экраном, у
you should have rights let me know if
вас должны быть права, дайте мне знать, если
you can't
вы не можете,
okay great we see it
хорошо, отлично, мы это видим,
you see it
вы видите это,
okay thank you so
хорошо, спасибо, поэтому
i'm just going to go briefly
я просто собираюсь кратко
the mother is all about
рассказать о том, что такое мать, обо всем,
what the community has agreed on
что согласовано с сообществом.  о
our philosophy
нашей философии
and
и
our target audience
нашей целевой аудитории
and obviously the projects that are
и, очевидно, о проектах, которые
going to be carried out within the mara
будут осуществляться в самой маре
itself
,
so
так
to begin with
что начнем с того, что
uh imara is a
имара - это
initiative that is the african community
инициатива сети навыков, которая является инициативой африканского сообщества,
which intends to tap into the rich and
которая намеревается задействовать богатые и
diverse cultures within the continent
разнообразные культуры.  внутри континента
and of course
и, конечно же,
enhance
улучшить
everscale brand
бренд everscale,
so
поэтому
our main part of the application is
наша основная часть приложения
running on the blockchain on everscale
работает на блокчейне на блокчейне everscale,
apart on the website and part of the on
кроме веб-сайта и части
the ever still
на постоянном уровне.  ll
network
network,
uh we are also using uh
мы также используем
evos as the main
эво в качестве основной
currency that will be working within
валюты, которая будет работать в
the mark
пределах нормы,
so this
так что
is the first finished project
это первый законченный проект, который
we intend to
мы собираемся
launch it
запустить в
this coming month
следующем месяце,
it's also the first project we are doing
это также первый проект, который мы делаем
since the
с момента
branding of everest
брендинга Эвереста, который
we have carried out some research
у нас есть.  провели некоторое исследование, так
uh as we continue developing the
как мы продолжаем развивать
marketplace
рынок,
and we have found out that
и мы обнаружили, что
we have very many participants in
у нас есть очень много участников на
other
другом
ethereum based
рынке, основанном на Эфириуме,
and as such
и поэтому
they are very much interested in
они очень заинтересованы
having a localized marketplace
в локализованном рынке, к
uh which they are ready to join and put
которому они готовы присоединиться и разместить
in their products
.  их продукты,
so of the features of imara um are
так что особенности imara um
slightly
немного
uh different from
отличаются от того, что
they are more less like what we have but
они более менее похожи на то, что у нас есть, но у
they have some additional features which
них есть некоторые дополнительные функции, которые
i'm going to spread
я собираюсь
uh one
рассказать об одном
the marketplace is
из них, рынок
targeting the
нацелен на
african artists
африканских художников
and defense of the art lovers
и защиту  любители искусства
and obviously the lft
и, конечно же,
participants within within the african
участники lft на африканском
continent
континенте,
we also have a unique referral system
у нас также есть уникальная реферальная система, в
whereby
которой
we have team leaders within uh
у нас есть руководители команд.  внутри э-э
for art promoters
для арт-промоутеров
fans friends not just the
фанаты друзья не только
creators of the content
создатели контента,
but we also you can also have
но и мы также вы можете
a referral system whereby we have the
иметь реферальную систему, в которой у нас есть
promoters who will come in and set up
промоутеры, которые придут и создадут
a
своего
kind of a business structure
рода бизнес-структуру
with the referral code
с реферальным кодом
and uh
и э-м
on a living so it's more or less like we
на  живя таким образом, это более или менее похоже на то, что мы
are building a a business whereby people
строим бизнес, в который люди
can come in whether you are an artist or
могут прийти, будь вы художником
a creative or just just a business
, творческим человеком или просто деловым
person you can just come in
человеком, вы можете просто прийти
and have your own lineage
и иметь свою собственную родословную,
and uh
и э-э,
and from from from from the system
и из, из, из системы
uh the other uh unique feature we have
другая уникальная особенность, которую мы имеем,
is uh that we are targeting to
заключается в том, что мы нацелены на
uh have some kind of uh
то, чтобы
a team a thin based
создать какую-то команду, тонкую
uh collection whereby we have
коллекцию, в которой у нас
uh a certain
есть определенная,
uh
э-
let's say a certain
, скажем, определенная
topic
тема
for a certain
для определенной
feature photography
тематической фотографии
[Music]
[Музыка]
images to do with the
изображения  что касается
landscapes
пейзажей,
we are looking at
мы смотрим
the wildlife
на дикую природу,
we are looking at the national parks
мы смотрим на национальные парки,
we are looking at the history
мы смотрим на
of different countries like uh we have
историю разных стран, например, у нас есть
54 countries in africa so we can have
54 страны в Африке, поэтому мы можем иметь
sections that are dealing with
разделы, которые  Работая с
individual countries and
отдельными странами, и
some of the proceedings that are going
некоторые материалы, которые
to be coming from
будут получены в результате
those projects
этих проектов,
we will be able to assist
мы сможем
the communities within
помочь сообществам внутри
we have philanthropic courses
нас. У нас есть благотворительные курсы
that target specific
, предназначенные для конкретных
communities when we
сообществ, когда у нас
have topics related to those particular
есть темы, связанные с этими конкретными
cultures
культурами,
and so on
и так далее,
finally
наконец,
we have
у нас есть
a road map that we have tried to
дорожная карта, которой мы пытались
[Music]
[Музыка]
follow
следовать,
we had
у нас
the infrastructure creation
было создание инфраструктуры, за
then which we followed with the
которой мы последовали с
engagement of
привлечением
the energy enthusiast and
энтузиастов энергии, и
on the social networks
в социальных сетях
we have been able to interact
мы смогли взаимодействовать
with various uh
с различными
participants within the nfte
участниками в рамках NFT,
as we continue developing the network i
поскольку мы продолжаем развиваться  сеть, я
mean i mean the the platform
имею в виду, я имею в виду платформу,
and that's why we have most of the data
и именно поэтому у нас есть большая часть данных,
and
и,
obviously being inspired on what we need
очевидно, мы вдохновлены тем, что нам нужно
to do
делать,
uh we have also been conducting
мы также дирижировали
[Music]
[музыкой] в
this month and of course
этом месяце, и, конечно,
ongoing we will be
продолжая, мы все
still engaging the community on how they
еще будем привлекать  сообщество о том, как
will they will engage with yamara and
они будут взаимодействовать с ямарой и
what kind of
какие
topics and
темы
and the projects that they need to do
и проекты, которые им нужно сделать,
uh of course
ну, конечно
the next thing we are doing
Следующее, чем мы займемся в
this coming month is
этом месяце, это начнем
starting on the marketing
с маркетинга.
we have created the social pages
Мы создали страницы в социальных сетях.
we have done
Мы сделали
marketing posters we have also
маркетинговые плакаты. Мы также
created different teams we have the
создали различные команды. У нас есть
marketing team we have the
команда маркетинга. У нас есть группа
community support team
поддержки сообщества.
creative department we also have the
также есть
trainers
инструкторы,
who will be carrying out the
которые будут
the training
проводить обучение,
as as new participants join us
поскольку к нам присоединяются новые участники,
so we are on the process of developing
поэтому мы находимся в процессе разработки
our uh
наших
social media platforms
платформ социальных сетей
that will assist all these people
, которые помогут всем этим людям
be able to engage in different levels a
иметь возможность участвовать на разных уровнях
technical user user experience and staff
технического пользовательского опыта.  и персонал,
that comes to the end of my presentation
который подходит к концу моей презентации,
to add on to this
чтобы добавить к этому,
we will be engaging with
мы будем участвовать
the javascript
в альянсе
uh for
javascript для
assistance in the next financial year
помощи в следующем финансовом году,
which we believe will begin on first of
который, как мы полагаем, начнется первого
july
июля,
to be able to
чтобы иметь возможность
finance some of the activities in
финансировать некоторые мероприятия.  в
marketing promotions
маркетинговых акциях
and
и
further development of our of of imara
дальнейшем развитии нашей компании imara
i'll give the this opportunity to that
я дам эту возможность этой
winduct to take us to the platform
ветровке, чтобы вывести нас на платформу
itself technically
сама технически
thank you
спасибо,
thank you for giving me this class
спасибо за то, что дали мне этот класс,
so
поэтому
i will run now
я сейчас
my screen demonstration
проведу свою демонстрацию на экране,
so you can see our wonderful marketplace
чтобы вы могли увидеть нашу замечательную торговую
to the marketplace
площадку.
so connect now
Итак, подключитесь сейчас,
uh after connecting
после подключения
to the marketplace we can go to the
к рынку, мы можем перейти к тому,
we have by the way we have some
что у нас есть, кстати, у нас есть несколько
nfts right now here
nfts прямо сейчас,
uh as john mentioned
как упомянул Джон,
uh we have started uh we launched it in
мы начали, мы запустили его в
product
продукте
some weeks ago
несколько недель назад,
and one of very interesting things from
и это одна из очень интересных вещей.  с
our marketplace its referral code
нашей торговой площадки его реферальный код
it's very i think it's the first
это очень я думаю, что это первая
marketplace in every scale with a such
торговая площадка во всех масштабах с такой
referral system
реферальной системой,
uh what it means uh to be sure
что это значит, чтобы быть уверенным, что
everybody who will register with your
все, кто зарегистрируется с вашим
referral code
реферальным кодом,
you can write it here
вы можете написать его здесь,
enter someone as a referral code by the
введите кого-то в качестве реферального кода
way we expand
Кстати, мы расширяем
profile fields too you can add your
поля профиля профиля, вы также можете добавить свой
email instagram twitter and discord and
адрес электронной почты, instagram, twitter и discord, и
these things are very important for
эти вещи очень важны для
artists because they want to share their
художников, потому что они хотят  o поделиться своими
social
социальными
platforms like for example instagram or
платформами, такими как, например, instagram или
twitter where they publish some updates
twitter, где они публикуют некоторые обновления,
so you can enter here your
поэтому вы можете ввести здесь
some one referralcad or code and
свой реферальный код или код, и
this member
этот участник
will get two and half percent of all
получит два с половиной процента от всех
your sales it's very good strategy to
ваших продаж, это очень хорошая стратегия для
attract uh not only users but somebody
привлечения не только пользователей  но кто-то,
who will work and attract more users to
кто будет работать и привлечет больше пользователей на
this platform
эту платформу,
so as you can see i fill my profile a
так что, как вы можете видеть, я немного заполню свой профиль,
so let's uh we don't have a lot of time
так что давайте, у нас не так много времени
that's why let's go to the creation the
, поэтому давайте перейдем к созданию
creation is very easy too
создание тоже очень просто
i will
я
choose one of the images
выберем одно из изображений, которое
we have wonderful cropper
у нас есть, замечательная обрезка,
why it's wonderful because
почему это замечательно, потому что
you can see it's a square
вы можете видеть, что это квадрат,
that means that all the images on the
что означает, что все изображения на
marketplace will be the equal size and
рынке будут одинакового размера, и
it will
оно будет
it looks great
выглядеть великолепно,
so
поэтому
let's
давайте что-
something like this
то вроде этого,
we can choose the category let it be
мы можем выбрать категорию  пусть это будут
masks
маски
something like this
что-то вроде этого
we can create collection i have created
мы можем создать коллекцию я создал
some of them and then we press just
некоторые из них и затем мы нажимаем просто
click it
нажмите на него
it will
он попросит
send some funds for meeting
отправить немного средств для встречи
let's do it
давайте сделаем это
and the process of meeting of meeting is
и процесс меня  встреча
start
начинается,
we need to wait as always for some times
нам нужно как всегда подождать несколько раз,
to meet energy
чтобы встретиться с энергией,
while we are waiting
пока мы ждем,
next i will show you that we also have
я покажу вам, что у нас также есть
auction logic on our marketplace and
логика аукциона на нашем рынке и
buying logic 2. i will show it later
логика покупки 2. я покажу это позже,
let's give us some time to meet
давайте дадим нам немного времени  чтобы встретиться
after meeting it will be automated
после встречи, она будет автоматизирована
automatically to automatically reload
автоматически, чтобы автоматически
the page
перезагрузить страницу,
so let's wait
так что давайте подождем,
so we start some of the data we store in
поэтому мы начнем некоторые данные, которые мы храним в
ipfs uh we choose uh
ipfs, мы выбираем
by the way i like the idea to store
, кстати, мне нравится идея хранить
everything in chunks
все кусками,
but in economically it's not very easy
но с экономической точки зрения это не так.  очень
to calculate because images are
легко вычислить, потому что изображения
different and so on that's why uh
разные и так далее, поэтому
somehow it's not very easy to calculate
как-то не очень легко
the final uh inverse which we will need
вычислить конечную, э-э, обратную, которая нам понадобится,
to store the image forever that's why
чтобы хранить изображение навсегда, поэтому
ipfs is much
ipfs намного
better very end
лучше в самом конце,
so let's wait
так что давайте дождемся
meeting
встречи,
just
просто
uh
э-э,
it's pretty fast i mean
это  довольно быстро, я имею в виду, что
we just need to wait for
нам просто нужно дождаться
transaction in every scale
транзакции в каждом масштабе
and for the
и
loading all our data on ipfs
загрузки всех наших данных в ipfs,
so
чтобы
i can see that we successfully
я мог видеть, что мы успешно
commenting
комментируем,
let's go to the explorer page
давайте перейдем на страницу проводника,
to find our nft i have minted now oh
чтобы найти наш nft i  отчеканили сейчас о,
let's see let's go and
давайте посмотрим, пойдем и
look at the internet
посмотрим в Интернете,
oh you can see that i'm the creator i'm
о, вы можете видеть, что я создатель,
the owner uh my collection and the
я владелец, моя коллекция и
address if we go now you can see every
адрес, если мы пойдем сейчас, вы можете увидеть каждый
light
свет,
uh we can see this energy and let's do
мы можем видеть эту энергию и  давайте сделаем
it for example put on sale
это, например, выставим на продажу,
we can enter our price for example let
мы можем ввести нашу цену, например, пусть
it be
это будет
five viewers
пять зрителей,
oh sorry i will
о, извините, я буду,
uh you can see my scr uh
вы можете увидеть мой scr, э-э,
just a second you can see my uh valid
через секунду вы можете увидеть мой, э-э, действителен
just second i will do
всего за секунду, я
the full demonstration yes like this
сделаю полную демонстрацию да, как  это,
so
так что
let's put it on sale you can see that
давайте выставим его на продажу, вы можете видеть, что
everything in smart contracts it's a
все в смарт-контрактах, это
magical sale
волшебная продажа,
payment is expected we use some
платеж ожидается, мы используем некоторую
notification system
систему уведомлений,
to make user be sure that everything is
чтобы пользователь был уверен, что все в порядке,
oh payment has reached
платеж достигнут,
and operation start pretty fast i guess
и операция начинается довольно быстро, я думаю,
uh we can withdraw from sale if we wanna
мы можем снять  из продажи, если мы хотим,
let's do it too
давайте сделаем это тоже,
maybe i decide not to
может быть, я решу не
sell this wonderful item
продавать этот замечательный предмет
from transaction
из сделки
again payment is expected
снова, оплата ожидается,
payment has reached and some operations
оплата достигла, и некоторые операции,
that pretty fast i guess
которые довольно быстро, я думаю,
and let's put it just we can choose the
и скажем так, мы можем выбрать
by the way we can choose any date as the
, кстати, мы можем выбрать  выберите любую дату в качестве
end or auction let it be
окончания или аукциона, пусть это будет
and enter start price
и введите начальную цену
will be for example three years
, например, через три года,
again we need to sign
нам снова нужно подписать,
because everything is about blockchain
потому что все о блокчейне,
we can see in price
мы можем видеть в цене,
time everything thinking blockchain nice
время, все, думая о блокчейне, хорошая
confirmed transaction
подтвержденная транзакция,
would it be possible to set up multiple
было бы возможно  установить несколько
prices because you uh like you could see
цен, потому что вы, как вы могли видеть,
from july 1st to the 12th it's going to
с 1 по 12 июля он
be up for sale at this price but then
будет выставлен на продажу по этой цене, но затем,
after the 12th it's going to increase 30
после 12-го, он увеличится на 30
percent to this price can you yes we can
процентов до этой цены, можете ли вы, да, мы можем
set something like that
установить что-то подобное
yes we have uh when we go to nft we
да, у нас есть, когда мы идем в nft, мы
uh see
видим
the
[Аплодисменты]
date of the end and also the current
дату окончания, а также текущий
beat
бит,
now you can make a beat and you beat
теперь вы можете сделать бит, и вы
will be first
будете бить первым,
so we have all history
так что у нас есть вся история,
uh let me show you
позвольте мне показать вам, что
also we have searches system
у нас тоже есть  система поиска,
we can search
мы можем искать,
as you can see it's pretty fast too we
как вы видите, это тоже довольно быстро, мы
can search collections for example let's
можем искать коллекции, например, давайте
see my collection
посмотрим мою коллекцию,
everything is loading from the chain and
все загружается из цепочки, и
everything is pretty fast i guess
все довольно быстро, я думаю,
uh
э-э,
so uh
так что
i can see my collections
я могу видеть свои коллекции
and
и
um
хм
[Music]
[Музыка]
and so it's by the way we have a
и, кстати, у нас есть
pretty search system where we can for
красивая система поиска, где мы можем,
example
например,
uh see only paintings or only street art
увидеть только картины или только уличное
on or only art and so on
искусство или только искусство и так далее,
and different collection
и разные коллекции, так
as you can see everything it is works
как вы можете видеть, что все работает
nice and by the way we have we can sort
хорошо и хорошо  то, что у нас есть, мы можем отсортировать
it by price for example or just random
его по цене, например, или просто случайным образом,
it's some
это какой-то
funny mode when you can run them
забавный режим, когда вы можете запустить их,
sort your nft data uh yes
отсортируйте данные nft, ну
so that's it
да, вот и все,
guys girls everything is working you can
ребята, девочки, все работает, вы можете
go you create we currently we are
идти, вы можете создавать, мы сейчас
testing more dsp testing we signed for
тестируем больше dsp  тестирование, на которое мы подписались,
if we will find some bugs we will fix
если мы найдем некоторые ошибки, мы
them uh we use true nft standard of
исправим их, мы используем настоящий стандарт
smart contract we're also looking for
смарт-контракта nft, мы также ищем
solidification by nft alliance and also
укрепление со стороны альянса nft, а
will fix if uh to maybe to some standard
также исправим, если, возможно, до какого-то стандарта,
uh and also we will add more uh valids
а также мы  добавить больше допустимых значений,
like uh surf like um scale valid uh to
таких как э-серфинг, например, масштабирование, допустимое, э-э,
make a user login
чтобы пользователь мог войти в систему,
um so i think it's sure but it's all uh
гм, так что я думаю, что это точно, но это все,
and yes one of the interesting things in
и да, одна из интересных вещей во
all this logic is referral code because
всей этой логике - это реферальный код, потому что
it gives uh changes to somebody who
он дает э-э изменения тому, кто
cannot create some art but who can
не может  создать немного искусства b  но кто может
attract somebody who can create art uh
привлечь кого-то, кто может создавать искусство,
so he can make money
чтобы он тоже мог зарабатывать на этом деньги,
so
так что
i guess that's all
я думаю, это все,
that is great that's an amazing
что здорово, это потрясающая
presentation amazing project thank you
презентация, удивительный проект,
very much for sharing it with us um
большое спасибо, что поделились им с нами, эм,
the african continent is just so rich
африканский континент просто так
with unique cultures and art and now you
богат  уникальные культуры и искусство, и теперь вы,
guys are opening it to the world or at
ребята, открываете его миру или, по
least you're bringing the world to all
крайней мере, вы приносите миру все
these
эти
beautiful
прекрасные
creations that people are making and
творения, которые создают люди, и
that's that's fantastic i'm really
это фантастика, я действительно
interested in the referral system
заинтересован в реферальной системе
with the code that you have created
с кодом, который вы
uh is there anything
создали что-
um in the pipeline or on the roadmap
нибудь в разработке или в дорожной карте
for additional benefits for people
для дополнительных преимуществ для людей,
additional
дополнительных
incentives to use this code because i
стимулов для использования этого кода, потому что я
imagine it sticks with the nft for its
полагаю, что он придерживается nft на протяжении
lifetime and it travels with it too
всей своей жизни, и он тоже путешествует с ним,
uh yes we are blending uh so by the way
да, мы смешиваем, так что  Кстати,
you can see i i add my website and it
вы можете видеть, что я добавляю свой веб-сайт, и он
appears here i also can let's
появляется здесь, я также могу
let's enter something like this um
ввести что-то вроде этого,
so you can see my instagram link appear
чтобы вы могли видеть, как появляется моя ссылка в Instagram,
when i
когда я
uh
разрешаю
let something like this
что-то вроде этого.
about uh other futures yes uh also we
э о других вариантах будущего да э-э-э, также мы
can uh we are looking to implement uh
можем э-э-э, мы пытаемся внедрить э-э-э,
some methods to for example make some
некоторые методы, например, создать
top tokens top collection maybe a user
топ-коллекцию топ-токенов, может быть, пользователь,
maybe we will we can do something like
может быть, мы можем сделать что-то вроде
that user uh
этого пользователя, э-э,
[Music]
[Музыка]
can uh buy a place to be in uh to be on
может купить  место, чтобы быть
the top to be on the top for example he
на вершине, чтобы быть на вершине, например, он
wanna
хочет
sell something fast he can pay us and
продать что-то быстро, он может заплатить нам и
place it on the top something like this
разместить это на вершине, что-то вроде этого
or maybe
или, может
maybe john will add something about this
быть, Джон добавит что-то об этом,
yeah maybe some
да, может быть, что-нибудь,
oh sorry yes
о, извините, да
yeah i just wanted to
да, я просто
to talk about the entire system
хотел поговорить обо всей системе,
uh this is very critical because of uh
это очень важно, потому что
most artists
большинство художников, а
not business people in nature
не деловых людей по своей природе,
the referral system also
реферальная система также
encourages the influencers
поощряет
the people who have got their masks in
влиятельных людей, которые могут привлечь людей, у которых есть свои маски на
their social media pages
своих страницах в социальных сетях.
be able to bring in their following
их подписки
to this platform
на эту платформу
and
и
in this in the in the process
в этом в процессе,
so the levels of earnings is what we are
так что уровни заработка - это то, над чем мы
currently working on but initially
сейчас работаем, но изначально
we will have
у нас
a certain percentage
будет определенный процент
uh of the linking fees going to go into
от сборов за ссылки, которые будут идти в
them and also part of the sale sale of
т  кромка, а также часть продажи продажи
this nfp income percentage will go to
этого процента дохода nfp пойдет влиятельным лицам,
this is critical where when it comes to
это очень важно, когда речь идет о
bringing masses and of course our main
привлечении масс, и, конечно же, наша главная,
uh our main purpose is to bring a kind
наша главная цель - создать своего рода
a long-lasting community within within
сообщество долгосрочное сообщество  внутри
this space
этого
the referral system takes care of much
пространства реферальная система позаботится о
of much of that
многом из этого,
thank you
спасибо,
yeah by the way uh
да, кстати,
just for demonstration i create i login
просто для демонстрации я создаю вход
with another valid and
с другим действительным, а
then we'll paste my referral code and
затем мы вставляем мой реферальный код и
click save
нажимаем «Сохранить»,
so
поэтому
i have done it and as you can see once
я  сделали это, и, как вы можете видеть, как только
you enter your referral code it's this
вы введете свой реферальный код, этот
input is blocked you cannot change user
ввод заблокирован, вы не можете изменить пользователя,
who will be your referral but it's
который будет вашим рефералом, но он
working and for example if
работает, и, например, если
now you will buy or now show on
сейчас вы купите или сейчас покажете на
my nft this referral user will get two
моем nft, этот реферальный пользователь получит  два
and half percent of uh the price
с половиной процента от цены, которую
i sell
я продаю
on auction
на аукционе,
cool it also gives people uh who are
круто, это также дает людям, которые
using these referral codes to kind of
используют эти реферальные коды, стать
micro influencers in a way so
микро-влиятелями таким образом,
the creators can actually seek out the
чтобы создатели могли фактически искать
top uh referral referral
лучших реферралов.  l
code users people who are
пользователи реферального кода люди, которые
really having success um
действительно добились успеха,
getting some nfts sold
я продал несколько nfts
that's right yes for example yes for
, это правильно да, например, да,
example uh you don't know about your
например, вы не знаете о своих
scale now but for example i know about
весах сейчас, но, например, я знаю о
your scale
ваших весах
and why i need to waste my time to
и почему мне нужно тратить свое время на
explain somebody how to go how to mean
объясните кому-нибудь, как пройти, как это значит,
how to connect the bullet why i should
как подключить пулю, почему я должен
do this but now with the referral system
это сделать, но теперь с реферальной системой
i know that for example i will attract
я знаю, что, например, я привлечу
some artist i will explain him about
какого-то художника, я объясню ему о
trevor scale how he can meet and so on
шкале Тревора, как он может встретиться и так далее,
and he will start to sell his beautiful
и он  начнет продавать свои прекрасные
paintings on this marketplace and i will
картины на этом рынке, и я буду
know that uh for every sale i will go
знать, что с каждой продажи я
it will take some time for me to explain
буду получать два с половиной процента, так что я буду, так что мне потребуется некоторое время, чтобы объяснить
him but in in future i will get uh
ему, но в будущем я получу
for end of my
к концу моей
life
жизни
uh i will get uh this two and a half
я получу эти два с половиной
percent from here
процента отсюда,
for example
например,
great you guys are opening up some new
здорово, ребята, вы открываете
opportunities here for people uh ben
здесь новые возможности для людей, бен,
you've had your hand up you got a
вы подняли руку, у вас есть
question or you want to say something
вопрос или вы хотите сказать  что-то
yeah yeah i just wanted to uh give a
да да я просто хотел  чтобы отдать
brand of kudos to the guys i mean
должное парням, я имею в виду,
obviously um
очевидно,
if you go back to uh 2017 and all the
если вы вернетесь к 2017 году и всему
craziness back then there was a
сумасшествию, тогда была
very new uh exchange launched called uh
запущена очень новая биржа под названием эмм
be nance or something like that and uh
be nance или что-то в этом роде, и
they had a very generous referral scheme
они были очень щедры  реферальная схема
and uh look look where they are nowadays
и посмотрите, где они находятся в настоящее время,
so you know referral schemes make the
так что вы знаете, что реферальные схемы заставляют
world go round
мир
um so really great work um i wanted to
вращаться, так что действительно отличная работа, я хотел
know are there any plans to implement uh
знать, есть ли какие-либо планы по внедрению э-э-э-э
audio nfts
аудио nfts
on the platform
на платформу
uh what kind of snippets
э-э, какие фрагменты
uh sound audio
э-э звук аудио
uh why not uh we can store uh
а, почему бы и нет, мы можем хранить, а
it's a good
, это хорошо
it's an interesting uh we can try by the
, это интересно, а, кстати, мы можем попробовать
way maybe now uh because you can see
, может быть, сейчас, потому что вы можете видеть,
that we have already discussed about mp3
что мы уже обсуждали mp3,
uh as we as we store everything
а мы храним все,
uh in
а, в
iphone data so why not we can store uh
данных iphone, так почему бы и нет?  может хранить
mp3 uh
mp3,
only thing uh which we should uh
единственное, что мы должны
develop here is uh displaying and
развивать, это отображение и
playing this audio here it's the only
воспроизведение этого аудио здесь, это единственное
thing
,
uh but we can store to be honest we can
но мы можем хранить, если честно, мы можем
store any data
хранить любые данные
mp3 empire and before
mp3-империи, и прежде
everything to be honest
всего, если честно,
it's the only question about displaying
это единственное  вопрос  речь о показе
on the on the marketplace
на рынке,
yeah excellent excellent stuff i mean
да, отличные отличные вещи, я имею в виду,
obviously spotify have got a big
очевидно, что у Spotify есть большая
platform for musicians and nfts plans
платформа для музыкантов, и планы
coming out in a few months so you know
nfts появятся через несколько месяцев, так что вы знаете,
be good to get ahead of the game and
что хорошо бы опередить игру и
really uh work out what the kinks are in
действительно работать.  какие изломы в
this system i think great work again
этой системе, я думаю, снова отличная работа,
fantastic thank you guys you guys are uh
спасибо вам огромное спасибо, ребята, вы, ребята,
launching the marketplace officially in
официально запускаете рынок в
early july i think right because that's
начале июля, я думаю, это правильно, потому что именно
when you start your
тогда вы начинаете свои
communications
коммуникации,
to get people on board
чтобы привлечь людей на борт
yes of course we will be sharing our
да, конечно, мы  будем делиться
our social media uh links
нашими ссылками в социальных сетях,
and of course we will publish the
и, конечно же, мы
uh launch with our
опубликуем запуск с нашими
in our telegram groups
в наших группах телеграмм,
yeah thank you great thank you looking
да, спасибо большое, спасибо, с нетерпением
forward to it
жду этого,
uh moving on the agenda we have the
э-э, переходим к повестке дня, у нас есть
broxas hackathon uh broxas was recently
хакатон broxas, э-э, broxas был недавно,
uh no they recently hosted the elysium
э-э, нет, они  недавно проводил хакатон Elysium
hackathon in belgrade
в Белграде,
um it was also an online event for
это также было онлайн-мероприятие для
people who couldn't travel or go there
людей, которые не могли путешествовать или приехать туда,
to location and it was the first
и это был первый
hackathon with developers competing to
хакатон с разработкой  rs соревнуются, чтобы
win from the 30 000
выиграть из призового фонда в 30 000
usd prize pool we have broxah
долларов США, у нас есть
ceo
генеральный директор Broxah,
thank you
спасибо,
i like how you're saying it about the uh
мне нравится, как вы говорите об этом
in the past sense you know in past time
в прошлом смысле, вы знаете, в прошлом,
that it
что это
was so actually it's uh it's planned in
было, так что на самом деле это запланировано на
july so it will take place in belgrade
июль, так что это  будет проходить в Белграде,
yeah yeah so from 14th to 17th of july
да, так что с 14 по 17 июля,
and
и
this will be the first uh hackathon
это будет первый хакатон
under this brand subroxas elysium
под этим брендом subroxas elysium,
and
и
we have
мы выбрали
several tasks for this hackathon and
несколько задач для этого хакатона, и
it will
он будет
consist of three tracks so the first one
состоять из трех треков, поэтому первый
is a question excellence so meaning that
- это  вопрос превосходства, так что это означает, что
uh the teams will compete in writing
команды будут соревноваться в написании
cross chain the apps that i use in
перекрестных цепей приложений, которые я использую в
october's bridge
октябрьском мосту.
the second one is
Второе - это
development for developers
разработка для разработчиков,
which will focus more on
которая будет больше сосредоточена на
creation of different tool sets for
создании различных наборов инструментов для
developers member scale
разработчиков.
so which is uh no never you can never
никогда не
get enough of those tools and uh
будет достаточно этих инструментов, и
the more you have uh the easier
чем больше у вас будет, тем
it will be to onboard new developer
проще будет подключить новый
server scale and the third one uh is the
масштаб сервера для разработчиков, а третий - это
ux ui perfection uh meaning that we will
совершенство пользовательского интерфейса, что означает, что мы также будем
encourage people to create some visually
enco  призвать людей создать несколько
visually appealing uh
визуально привлекательных
interfaces and applications that are
интерфейсов и приложений, которые также
using
используют
octo's bridge as well so you see that
мост octo, чтобы вы видели,
the main topic for this hackathon is
что основной темой этого
october's bridge integration and usage
хакатона является интеграция моста October и
of all of its capabilities
использование всех его возможностей,
like hidden bridge like uh
таких как скрытый мост, например, интеграция
[Music]
[Музыки]
integration with different networks
с  различные сети
and so on and so forth
и так далее и тому подобное,
uh so
так что
we do not
мы
really uh expect uh
не ожидаем
too much from this hackathon so although
слишком многого от этого хакатона, так что,
nevertheless uh we see almost 30 people
тем не менее, мы видим, что почти 30 человек
have registered already
уже зарегистрировались,
there are still something like three
и впереди еще что-то вроде трех
weeks
недель,
but the main objective now is to
но главная цель сейчас -
introduce everscale and process products
представить  everscale и обрабатывать продукты сербскому
to a serbian community first of all and
сообществу в первую очередь, а
also we have started recently
также недавно мы начали
the information campaign
информационную кампанию
just
только
across the local community and the
в местном сообществе, и
concept of uh broxas elysium is that it
концепция элизиума broxas заключается в том, что это
will be
будет,
let me name it migrating hackathons
позвольте мне назвать это миграционными хакатонами,
meaning that we will be selecting
что означает, что мы будем выбирать
different geographies to host it uh to
различные  географии, чтобы разместить его, чтобы
introduce more
представить больше
our technologies to local communities
наших технологий местным сообществам
and uh led them tribe the fingertips
и привести их к  напрягите кончики пальцев,
how's it to program in the
как это программировать в
multi-threaded
многопоточной
solidity and
твердости и
yeah or synchronous solidity
да или синхронной твердости,
yeah so all to all to get more uh cool
да, так что всем всем, чтобы получить больше, э-э, крутых
projects uh to on boards on um
проектов, э-э, на досках, э-
uh on ever scale
э, в любом масштабе,
and uh now i see quite quite a good
и теперь я вижу довольно неплохое
number of uh
число  э-э,
people who are coming from different uh
людей, которые приходят из разных, э-м,
big companies like epam like
крупных компаний, таких как epam, таких, как реактивные мозги, таких
uh jetbrains like microsoft
как Microsoft,
like in driver
например, в драйвере,
and a lot of others so uh the name
и многих других, так что имя
expecting and
ожидает, а
then more or less 50 50 split uh between
затем более или менее 50 50 разделены между
online and offline parts
онлайн и офлайн частями,
so i'm really thrilled to see what will
так что я  Я очень рад видеть, что
be going on uh and
будет происходить, и
we will do our best to to
мы сделаем все возможное,
let people enjoy this hackathon
чтобы люди наслаждались этим хакатоном,
and i hope that we will manage to repeat
и я надеюсь, что нам удастся повторять
it at least quarterly
его хотя бы раз в квартал,
because the more this kind of events you
потому что чем больше у вас будет таких мероприятий
have
,
the better
тем лучше
and i also encourage uh
и  Я также призываю
all people from everscale also to come
всех людей из Everscale также прийти,
to register and also participate in this
чтобы зарегистрироваться, а также принять участие в
this event so the more uh interesting
этом мероприятии, так что чем больше интересных
projects uh we will see during theirs of
проектов мы увидим во время их,
the better
тем лучше,
and uh also uh if someone is willing to
а также, если кто-то захочет
help us with uh
помочь нам с
real-time support for participants of
поддержка в режиме реального времени для
the hackathon during the days of uh
участников хакатона
of the event so you're welcome so and we
в дни мероприятия, так что добро пожаловать, и
are welcoming everyone so we will have
мы приветствуем всех, так что на
actually uh the support into two form
самом деле у нас будет поддержка в двух
forms so the first one is offline
формах, поэтому первая - это автономная
support of course for
поддержка  курс для
those who are uh on site
тех, кто находится на сайте,
and we will also uh
и мы также
be looking for different questions and
будем искать различные вопросы и
requests in the hackathon
запросы в чате телеграммы хакатона,
for people to
чтобы люди
to be able to get the information
могли получить информацию,
and i also encourage
и я также призываю
current overscale developers to to
текущих разработчиков сверхмасштаба
create some nice articles and
создать несколько хороших статей и
explanations on the stack overflow
объяснений  на
website where typically most of the
веб-сайте переполнения стека, куда
developers are coming to find the
обычно приходит большинство разработчиков, чтобы найти
answers so i just want to remind you
ответы, поэтому я просто хочу напомнить вам,
that we have
что у нас
the dedicated tech our scale on stack
есть специальная технология, наша шкала по переполнению стека,
overflow so please don't hesitate to go
поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь зайти
there and
туда и
help others
помочь другим
with their questions
с их вопросами
um
хм,
yeah so
да
that's pretty it's about about this
, это довольно, это об этой
great initiative thank you very much for
замечательной инициативе, большое спасибо, что
sharing i like that uh this hackathon is
поделились, мне нравится, что этот хакатон
not just limited to developers you're
не ограничивается только разработчиками, которых вы
opening it up a bit more so
открываете.  немного больше, так что
for a wider audience more people okay
для более широкой аудитории больше людей, хорошо,
yeah so it's it's a point of
да, это точка
communication of uh networking so
общения в сети, так
there will be the full day where we'll
что будет целый день, когда мы будем
just providing the information about
просто предоставлять информацию об
their skill about
их навыках в
the process products as well
отношении продуктов процесса,
but this will be of course targeted
но  это, конечно, будет нацелено в
first of all to developers but also
первую очередь на разработчиков, но
there will be some people from the
также будут некоторые люди из
business network
бизнес-
of serbia so and i personally agree
сети Сербии, поэтому, и я лично
already with several people who will
уже согласен с несколькими людьми, которые
come and
придут и
just
просто
discuss provide information so quite a
обсудят, предоставят информацию, так что довольно
lot of opportunities to be there and to
много возможностей быть там  и
to network yeah
в сеть да
okay thank you um a couple of weeks ago
ладно спасибо пару недель назад
in the bronx's chat there was an ever
в чате бронкса был когда-либо
dow cube airdrop 100k was distributed to
аирдроп куба Доу 100к был роздан
active participants was that already
активным участникам было это уже
done uh yeah
сделано эээ да
okay so it's people who uh were very
ладно так что это люди которые эээ были очень
active in the everdao governance
активны в управлении Эвердао
protocol right
право протокола
do you want to share any information on
, вы хотите поделиться какой-либо информацией
on that
об этом,
uh yeah actually so it was a
да, на самом деле, так что это была
fair fair uh reward to people who were
справедливая, справедливая награда для людей, которые
participating on uh everyday activity so
участвовали в повседневной деятельности, так что
it was our own initiative so it's no way
это было  как наша собственная инициатива, так что это никоим образом не
linked to
связано с
decisions of
решениями по
labor scale governance of the fire line
управлению масштабами труда на линии огня,
so it was purely brock's incentive for
так что это был чисто стимул Брока для
those people who
тех людей,
were actively uh
которые активно
participating in voting on never down
участвовали в голосовании за «Никогда вниз»
and
и
helping us to test it out
помогали нам протестировать его
and providing available feedback as well
и предоставляли доступные отзывы, как  ну,
and uh so i hope now most of the
и я надеюсь, что теперь большая часть
community is
сообщества
familiar with how to use everdel and
знакома с тем, как использовать everdel и
what is it about and
что это такое,
is having a look at it time to time to
и время от времени
see what's going on there
просматривают его, чтобы увидеть, что там происходит,
so as you may have seen so it's not only
так что, как вы, возможно, видели, это не только
about uh
о
putting you know a big stake
вы знаете, большая ставка
to to vote but it's also about
для голосования, но это также о
your real uh your real thoughts your
ваших реальных, ваших реальных мыслях, ваших
real ideas so and
реальных идеях, и
each vote matters of course and we are
каждый голос, конечно, имеет значение, и мы
careful tracking what's going on
тщательно отслеживаем, что происходит,
uh so please continue doing like this
поэтому, пожалуйста, продолжайте в том же духе,
so it's really available for the
так что это действительно доступно для
community for the everscale at home
сообщество для everscale дома
agreed thank you
согласилось спасибо,
thank you vlad for the update
спасибо, влад, за обновление,
uh moving on on our agenda we have the
э-э, переходим к нашей повестке дня, у нас есть
marketing update um
маркетинговое обновление,
we have a face that's becoming more and
у нас есть лицо, которое становится все более и
more familiar around here his name is
более знакомым здесь  его зовут
alex and he's going to be giving us a
Алекс, и он собирается рассказать нам
little update on marketing in everscale
немного о маркетинге в Everscale. Алекс,
thanks joe
спасибо, Джо,
yeah i will make a short presentation
да, я сделаю короткую презентацию
for that purpose
для этой цели,
let me share my screen
позвольте мне поделиться своим экраном,
here we go
вот мы идем,
so
так
like just a couple of shout outs of
что просто пара криков о
what's what's what's been what's about
том, что есть что.  что было что насчет
what we've been up to in june so first
того, чем мы занимались в июне, так что, во-первых,
all uh is a new publication in forbes
это новая публикация в форбс,
and we managed to get an organic
и нам удалось получить органичное
mention
упоминание
of our michael gord talking about
о том, что наш Майкл Горд говорил о
bullets
пулях,
which was pretty nice
что было довольно мило,
uh the next thing that might be of
а следующее, что может быть
interest is our
интерес представляет наша
continued work on
продолжающаяся работа над
point market cup
кубком Point Market,
michael you're kind of a robot right now
Майкл, прямо сейчас ты что-то вроде робота,
i'm not sure about your internet
я не уверен насчет твоего
was it michael
интернета, Майкл,
yeah
да,
i think he tried to say something
я думаю, он пытался что-то сказать,
okay
ладно
[Music]
[Музыка]
do you want or can you say something
ты хочешь или можешь сказать  что-то,
maybe he'll type it but you can continue
может быть, он напечатает это, но вы можете продолжить,
yeah maybe so the next thing is our
да, может быть, поэтому следующим делом будет наша
continued work on uh coin market
дальнейшая работа над рынком монет,
michael i think i think you should
Майкл, я думаю, я думаю, вам,
probably type it out
вероятно, следует напечатать это,
oh i think it would be better
о, я думаю, это было бы лучше
[Music]
[Музыка]
so
так что
on coil market cap we've managed to make
на рынке катушек  кепка, с которой мы справились  d, чтобы
a good spot on the first page of it as
занять хорошее место на первой странице, как
you can see with one of our articles
вы можете видеть в одной из наших статей,
also we've made a big update to the
также мы внесли большое обновление в
description of what is everscale we've
описание того, что такое everscale, мы
updated the links
обновили ссылки,
we've updated the text
мы обновили текст, который
we've updated the
мы  мы обновили
whole description
все описание,
and also we've listed uh
а также перечислили
a solid part of our ecosystem which is
солидную часть нашей экосистемы, которая
available to list including uh october's
доступна для перечисления, включая
bridge including flat cube as a bags and
мост Октября, включая плоский куб в виде сумок
as a talking spartacats ever starts and
и говорящих спартаковцев, которые когда-либо начинаются, и
we're aiming to
мы стремимся
list more ecosystem
перечислить больше экосистемы.
tokens
токены
on coin market cap because it's adding
на рыночной капитализации монет, потому что это повышает
value for everyone at that day
ценность для всех в тот день,
and also following i think we've touched
а также после того, как я думаю, что мы коснулись
on it on the previous meeting there was
этого на предыдущей встрече,
an ido for reveland a kind of blockchain
была идея для Reveland, своего рода игра в блокчейн-
moba game which was pretty successful by
моба, которая, кстати, была довольно успешной.
the way it was uh like
было
a little bit with the help of our pr and
немного похоже с помощью наших
communication efforts but uh all the all
усилий по связям с общественностью и коммуникации, но
the indicators were modding but the one
все индикаторы были изменены, но один
was pretty high for the tokens and now
был довольно высоким для токенов, и теперь
it continues with another activity now
он продолжается с другой деятельностью, теперь
in the nfc
в разделе
sales section of everstart here everyone
продаж nfc электронной  verstart здесь каждый
can buy a mystery box from
может купить загадочную коробку от
reveland which are which can be be a
Reveland, которая может быть более
cheaper version of it like a normal
дешевой версией, как обычная
mystery box and they're
загадочная коробка, и это
really rare mystery box
действительно редкая загадочная коробка,
the amount is quite limited so yeah
количество которой довольно ограничено, так что да,
hurry up if you want to get some
поторопитесь, если вы хотите получить
limited heroes and revolut i think it's
ограниченное количество  герои и революция, я думаю, что это
quite a good question personally
довольно хороший вопрос лично,
and
и
another thing as as june sorry it should
еще одна вещь, как июнь, извините, это должен
be june i typed matrix increasing july
быть июнь, я набрал матрицу, увеличивающуюся июль,
but metrics will increase further on in
но показатели будут увеличиваться дальше в
july but
июле, но
at this point then christian june as you
на данный момент, тогда христианский июнь, как вы
can see on this charts we've got a solid
можете видеть на этих диаграммах  у нас значительно
increase in the number of impressions
увеличилось количество показов, которые
we'll keep on
мы продолжим,
you know high intensity posting making
вы знаете, мы публикуем сообщения с высокой интенсивностью, делая
almost 200 posts per month and we've got
почти 200 сообщений в месяц, и у нас
a little but important raise in the
есть небольшой, но важный рост
number of subscribers here on
числа подписчиков здесь, в
everscale twitter
твиттере everscale,
as for our website
что касается нашего  веб-сайт
everscale.network you can see that as a
everscale.network вы можете видеть, что в
result of everything we continue growing
результате всего мы продолжаем стабильно расти,
those slightly versus april but if you
немного по сравнению с апрелем, но если вы
compare it with you know march you can
сравните его с мартом, вы
see that the growth is fantastic and
увидите, что рост фантастический и
amazingly we've got this
Удивительно, у нас есть
interesting split on uh geography of our
интересное разделение по географии наших
users of our visitors to everscale.net
пользователей и наших посетителей everscale.net,
as you can see
как вы можете видеть,
indonesia occupies
Индонезия
the third place here on this pie chart
занимает третье место здесь на этой круговой
in the right
диаграмме справа,
which is really good good good good to
что действительно хорошо хорошо хорошо хорошо
know because it comes as a result of a
знать, потому что это  происходит в результате
really massive
действительно
pr uh and communication program that we
масштабной программы по связям с общественностью, которую
are doing for indonesia starting with
мы проводим для Индонезии, начиная с
our event on bali and then further on
нашего мероприятия на Бали, а затем продолжая со
uh many pr articles published there in
многими статьями по
indonesia so
связям с общественностью, опубликованными там, в Индонезии, так
it's great to see the split
что здорово видеть раскол,
and
и
i think that's more or less it from my
я думаю, что это больше  или меньше, с моей
side
стороны это
awesome thank you very much for sharing
потрясающе, большое спасибо за то, что поделились, есть
does anybody have any questions
ли у кого-нибудь какие-либо вопросы,
the growth looks good
рост выглядит хорошо,
thank you alex um if nobody has any
спасибо, Алекс, если ни у кого нет
questions we can move on to
вопросов, мы можем перейти к
general questions um
общим вопросам.
alex would you like to
Алекс, не могли бы вы
jump in for an ever start question i'm
присоединиться к нам?  когда-нибудь начинайте вопрос, я
not sure who else would be able to uh
не уверен, кто еще сможет
answer that here the question
ответить, что здесь вопрос
is uh
в том, что
an hour after they were listed on flat
через час после того, как они были перечислены на плоском
cube they sold their tokens and scammed
кубе, они продали свои токены и обманули
regular users
обычных пользователей
more than they swapped ever to usdt and
более чем через час.  эй, когда-либо обменивал на usdt и
withdraw them i've lost 20k evers
выводил их, я потерял 20 тысяч еверов, не
would you like to comment
могли бы вы прокомментировать,
oh
о,
honestly i don't understand
честно, я не
the whole thing what what what i think
понимаю всего, что, что, что, что я думаю,
i'm also not sure if i mean
я также не уверен, если я имею в виду,
if it comes to i don't know
если дойдет до того, что я не  не знаю
flat q functionality they're always a
плоских функций q, они всегда являются
support and telegram chat where everyone
поддержкой и чатом телеграммы, где каждый
can ask whatever question and receive a
может задать любой вопрос и получить
timely no help
своевременную помощь,
if it's someone calling someone a
если кто-то называет кого-то
scammer i i don't know how can i command
мошенником, я не знаю, как я могу управлять
this
этим,
i can say that that no one is scammer
я могу сказать, что нет  один здесь мошенник,
here so it's definitely someone calling
так что это определенно кто-то называет
someone a scammer that that definitely
кого-то мошенником, что это определенно
that's not true
неправда,
i think they're talking about uh ever
я думаю, они говорят о том, когда-нибудь
start but i don't know so maybe if uh
начнется, но я не знаю, так что, может быть, если
whoever is asking the question they
тот, кто задает вопрос, они
could
могли бы
shed some more light on why they're
пролить больше света на  почему они
asking the question and then maybe we
задают вопрос, и тогда, может быть, мы
can look into it
можем изучить его,
other than that i don't know at least
кроме того, что я не знаю, по крайней мере,
some more details about it because now
некоторых подробностей об этом, потому что теперь
it sounds like
это звучит так, как будто
you know
вы знаете,
but ever ever start is definitely not a
но когда-либо начать определенно не
bad actor it's a launch pad that we're
плохой актер, это запуск  блокнот, который мы
in our everscale ecosystem
разрабатываем  в нашей вечной экосистеме
okay i have a note here that uh we have
хорошо, у меня есть заметка, что у нас есть
brian uh who would like to give us an
Брайан, который хотел бы дать нам
update about nftnyc he was at the event
обновленную информацию о nftnyc, он был на мероприятии
earlier brian
ранее, Брайан,
thank you
спасибо,
thank you guys for having me um and just
спасибо, ребята, за то, что пригласили меня, и просто
to follow up with what vlad said i'm
чтобы продолжить то, что Влад  сказал, что я
going to be at the hackathon as well in
также буду на хакатоне в
belgrade
Белграде,
um so i encourage everybody who can to
поэтому я призываю всех, кто может, принять
attend and if you can in person
участие, и если вы можете лично,
definitely do it online
обязательно сделайте это онлайн,
uh we got a lot of um we have huge prize
у нас много, у нас огромные призовые
pools and it's going to be interesting
фонды, и это будет
to see all the all the work and kind of
интересно посмотреть на всю работу и
the new crop of um everscale
новый урожай гм
developers and broxas
разработчиков everscale и
colleagues and all the different uh
коллег из broxas и всех разных
people from different spheres networking
людей из разных сфер общения
um it'll be a great opportunity but yeah
гм это будет отличная возможность но да
i was in um
я был в гм
i was in new york city last week for ny
я был в нью йорке  город на прошлой неделе для Нью-
uh nyc nft
Йорка, Нью-Йорка, НФТ,
and it was a very cool experience uh
и это был очень классный опыт,
there were like thousands of different
там были тысячи разных
uh projects there
э-э-э, там
a lot of different celebrities and a lot
было много разных знаменитостей и
of people that weren't in the nft sphere
много людей, которые не были в сфере НФТ.
and got a got a taste for what it's all
есть вкус к тому, что я  это все
about
о том, что
we met i met with a bunch of different
мы встретились, я встретился с кучей разных,
uh nft cool nft artists that i told
э-э-э, крутых нфт-художников, которым я рассказал
about everscale and broxas and
об everscale и broxas, и
i think there well there are definitely
я думаю, что определенно
a few that want to work with us and i
есть несколько человек, которые хотят работать с нами, и я
think a lot are are interested in in the
думаю, что многие заинтересованы в этом.  в
prospect so hopefully we'll be seeing
перспективе, так что, надеюсь, мы увидим
some results from from that uh and i
некоторые результаты от этого, и я
hope that in the in the future we'll be
надеюсь, что в будущем мы
able to uh have a more solid presence at
сможем иметь более солидное присутствие на
these kinds of events i know that
такого рода мероприятиях, я знаю, что
they're doing one in london
они делают одно  в Лондоне,
um i feel like the everscale team should
гм, я чувствую, что команда everscale определенно должна подумать о том, чтобы,
maybe putting a stand together getting
возможно, собрать стенд, чтобы
speakers to speak at some of these
спикеры выступали на некоторых из этих
panels
панелей,
because uh the awareness isn't where
потому что осознание не там
that where we want it to be at right now
, где мы хотим, чтобы оно было прямо сейчас,
but when i talk to people and tell them
а когда я говорю с  люди и расскажите им
about the
о
technical capabilities of the network
технических возможностях сети
everyone is kind of
все вроде как
everyone is on board everyone's
все на борту все
interested um what we have the network
заинтересованы гм что у нас есть
is is unique in what it can do and i
сеть уникальна тем, что она может делать и я
think it's really necessary right now
думаю что это действительно необходимо прямо сейчас
and especially considering the the state
и особенно учитывая
of the market now is a great time to
Состояние рынка сейчас - прекрасное время, чтобы
to push forward and to to get more users
двигаться вперед и привлечь больше пользователей,
so that when things get revved up again
чтобы, когда дела снова наберут обороты,
we'll be in a prime position
мы были в лучшем положении,
um but yeah it was it was a very cool
но да, это был очень крутой
experience um and hopefully uh we'll be
опыт, и, надеюсь, э-э.  мы
seeing some some results from that and
увидим какие-то результаты от этого, и,
hopefully we'll be able to do more more
надеюсь, мы сможем делать больше
things like that uh in the future with
подобных вещей в будущем,
uh with more force
с большей силой,
definitely
определенно
thank you for sharing your information
спасибо за то, что поделились своей информацией,
brian have you been on the call before
Брайан, вы были на связи до
you seem like a new face
того, как кажется  как новое лицо
no i haven't been on one of these calls
нет, я не участвовал ни в одном из этих звонков
do you want to did you introduce
, ты хочешь представиться
yourself do you want to say
, ты хочешь сказать,
oh yeah yeah so i work for brock roxas i
о, да, да, так что я работаю на Брока Роксаса,
i'm a writer and i do uh community
я писатель, и я занимаюсь
management stuff uh i wear a lot of
управлением сообществом?  э-э, я ношу много
different hats for for broxas but i've
разных шляп для брокса, но
been working there for
я работаю там
a year um
уже год,
it's been great and um yeah i'd love to
это было здорово, и, да, я бы с удовольствием,
i'd love to sit in on more of these
я бы хотел присутствовать на большем количестве этих
calls and give updates uh if you guys
звонков и сообщать новости, э-э, если  вам, ребята,
would be interested and definitely
было бы интересно, и,
definitely you're welcome you should
безусловно, добро пожаловать, вы
definitely do uh i mean we should
обязательно должны это сделать.  означает, что мы
definitely do um
обязательно должны сделать
an update while we're at the hackathon
обновление, пока мы на хакатоне,
uh and maybe running up to it and then
и, может быть, подойдем к нему, а затем,
after we can do an after um a wrap up
после того, как мы сможем сделать после того, как мы подведем итоги
after the hackathon concludes and stuff
после завершения хакатона, и все такое,
yeah that'd be great
да, это было бы здорово,
uh maybe if the dates overlap or
может быть, если бы  Даты перекрываются или
something uh we can do a quick live
что-то в этом роде, мы можем сделать короткую прямую
stream
трансляцию,
maybe somebody can
может быть, кто-нибудь сможет
live stream at the event that would be
провести прямую трансляцию на мероприятии, это было
for sure great
бы здорово,
thank you brian uh we have one last
спасибо, Брайан, у нас есть последний
question somebody wants to know
вопрос, кто-то хочет знать,
who's selling ever
кто когда-
who sells ever so many that price go
либо продает, кто продает так много по такой цене  спуститесь
i don't know i'm not selling i've never
я не знаю я не продаю я никогда не
sold are you guys selling i hope not
продавал вы продаете я надеюсь не
better not
лучше нет
i think that's it anybody have any
я думаю что все у кого есть
questions on the call don't say anything
вопросы по звонку ничего не говорите
so always a pleasure to see all of your
так что всегда приятно видеть все  ваши
faces and see you again in two weeks
лица и увидимся снова через две
from now everybody we'll have a lot more
недели всем, у нас будет еще много чего
to cover
рассказать,
bye everybody have a nice rest of the
пока, всем приятного остатка
week bye
недели, пока